❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
පවුල: නොබිඳිය හැකි බැඳීම
මෙම නාට්‍යයේ දැක්වෙන සියලුම චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන සහ
සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
කාර්ලි යන්ග් සංගමයේ සාමාජිකාවක් විය.
පවුල: නොබිඳිය හැකි බැඳීම
නාට්‍ය උළෙල
නාට්‍යය හරහා,
ඔබට අරමුණක් තිබුණා...
කථාංගය 4
...දරුවන්ගේ හැඟීම් වැඩි දියුණු කිරීමට
සහ ඔවුන්ට
ජයග්‍රහණය පිළිබඳ හැඟීමක් ලබා දෙන්න.
ඇත්තෙන්ම මම දැනගෙන හිටියා.
මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔබගේ කාර්යයට බොහොම ස්තූතියි.
ඔව්, සුභ රාත්‍රියක් වේවා, බායි.
ක්වොන් මින්සියෝ.
ඇයි ඔයා එයාව එතනදි සිපගත්තේ?
මිස්ටර් සොන්ග් කම්පනයට පත් වූ
අතර ඔහුට සහනයක් ලබා දෙන පෙති ගැනීමට සිදු විය.
මින්සියෝ.
ඔයාට තාත්තව විතරයි සිපගන්න පුළුවන්.
තාත්තා විතරයි.
තේරුණාද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට අකමැති කොල්ලෙක්ව ඔයා සිපගන්නේ ඇයි ?
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
නවත්තන්න.
බොසොක් වෙන කෙනෙක්ව සිප ගත්තොත්,
මගේ හදවත පුපුරා යන්න තිබුණා.
මම බේරෙන්න එයාව සිපගත්තා විතරයි.
මින්සියෝ.
ඔයාට තාම අවුරුදු අටයි. ඔයාට තාමත්
ඔයාගේ කරදර වලින් ගැලවෙන්න පුළුවන්.
නමුත් සොරෝගේ දෙමාපියන්
ඇයට නඩු පවරනවා නම්, යූරා?
ළමා නාට්‍යයකට වන්දි ඉල්ලන්නේ කවුද?
මම හරිද?
නැත.
මගේ දරුවාට ඒක වුණොත්,
මම එයාට විරුද්ධව නඩු දානවා.
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි අඩුම තරමේ එයාගේ අම්මලා තාත්තලා හම්බවෙලා සමාව ගන්න තිබුණා .
සමාව ඉල්ලන්නේ මොකටද?
රැඳී සිටින්න.
ඒ එයා නේද?
හරිද?
ඒ ඔහුයි.
ඔයා තනියම ගෙදර යනවද බොසොක්?
-ඔව්.
-ඉතින් ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි
අද ඔයාට මොකද වුණේ කියලා මම තාම දන්නේ නැහැ .
නැත.
බොසොක්, ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
ඔයා කලින් හොඳටම හැසිරුනා.
මම ඔයාට රස දෙයක් අරන් එන්නම්.
එන්න ඕනද?
එයාව කාර් එකට නගින්න.
ගිහින් එයාව ගන්න.
දැන් කාලයයි.
ඉක්මන් කරන්න.
ඇයට උදව් කරන්න.
බොසොක්. අපි යමු.
ලෝච් සුප්
ආහ්! මේකයි. මට අවශ්‍ය වුණේ මේකයි.
හරිද තාත්තේ?
මාත් එක්ක වාද කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා කතා කරන තැන
ඩේජියන් විලාසිතාවේ එකක්.
අම්මාගේ ප්‍රියතම ලෝච් සුප් එක
නම්වොන්-විලාසය.
ආහ්, ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
අම්මගෙ කෑම රුචිය ගැන කාටත් වඩා මම දන්නවා .
අම්මා මේ තැනට ගොඩක් ආසයි.
මොකද ඒක ඩේජියන් විලාසිතාවට සමානයි,
මෝඩයා.
වාද කිරීම නවත්වන්න
සහ කන්න.
තර්ක කරන එක නවත්තන්න. ජිහූන් හරි.
හරිද? ඔව්?
පේනවද? මම හරි.
ඉතින්? ඔයා සතුටින්ද?
මාර්ගය වන විට, ළමයි කොහෙද ගියේ?
බොසොක්ට දැන් සනීපද?
ඒකෙන් කමක් නෑ.
එකට ආහාර වේලක් ගැනීම
අපි පවුලක් බවට පත් කරයි.
ඩේජියන් හොඳම ලෝච් සුප් හදනවා.
චුංචොං පළාත.
තාත්තා.
ඔහු මෙතරම් මුරණ්ඩු ඇයි?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මම ඒක තාත්තගෙන් ගත්තා.
අද වෙච්ච දේ ගැන මම අම්මට කියන්නම් .
මගේ අම්මා ඇත්තටම බයයි.
හැමෝම ඔයාට විහිළු කරයි.
ඔබට ඔබේ සියලු මිතුරන් අහිමි විය හැකිය.
දැන් මාව සිපගත්තට පසුතැවෙනවද?
නෑ. කවදාවත් නෑ.
නමුත් ඇයි?
ඇයි ඔයා මට මෙච්චර කැමති?
ඔයා වගේ හොට් කොල්ලෙක්ට මම ආදරේ නොකර ඉන්නේ කොහොමද ?
ඒක ප්‍රමාණවත් හේතුවක් නෙවෙයිද?
ඔයා මේක කරන්නේ මගෙන් සමාව ගන්න,
නමුත් මම කවදාවත් සමාව ඉල්ලන්නේ නැහැ.
ඔයාට පිස්සු නම්, මට ගහන්න.
මට ගහන්න!
මම හිතුවේ ඔයා මට වෛර කරනවා කියලා.
මම උත්සාහ කළා, නමුත් මට හොයාගන්න බැරි වුණා
ඔබට වෛර කිරීමට හේතුව.
බොසොක්.
බීම එකක් බොන්න, බොන්න, බොන්න
අපි ඔක්කොම බොමු, බොන්න එකක් බොමු
ඒක විවෘතයි.
බොසොක්, ඔයාගේ අම්මගේ අංකය මොකක්ද?
මම ඔයාට එයාට කතා කරන්නම්.
මම දැනටමත් ඇයට කතා කළා.
කොච්චර හොඳ කොල්ලෙක්ද.
එයා කලබල වෙන්න කලින් ඔයා එයාට කතා කළා.
-මම මුලින්ම යන්නම්.
-හරි.
මම එළියේ ඉන්නකොට හැම වෙලාවෙම සොබාදහමේ ඇමතුම මට ලැබෙන්නේ ඇයි ?
තාත්තේ, ටොයිලට් පේපර් නැත්නම් මට කතා කරන්න .
ඔයා හොඳින් කරන්න ඕනේ, ජිහූන්.
අපේ දරුවාගේ අනාගතය මේ මත රඳා පවතී.
අපේ දරුවාගේ අනාගතය කොතරම් වටිනවාද?
ඒකෙ වටිනාකම වොන් 325,000ක්.
හරි හරී.
වොන් 25,000ක් ගෙවන්නම්.
සහ ඔවුන්ගෙන් වොන් 300,000ක් ලබා ගන්න.
ලකුණු වෙනුවෙන් ඔච්චර මහන්සි වෙලා ගායනා කරන්න එපා.
ඩොහූන් වලට බටර් දාන්න, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
කරදර වෙන්න එපා.
ජිහූන්, කම්පනයක් නෑ.
ඒක හරිම කරදරකාරී වෙන්න පුළුවන්, ඔයා දන්නවනේ.
මම කිව්වා මට මේක ලැබුණා කියලා.
ඇතුළට ගිහින් එයාලට කියන්න එපා,
නියම වෙලාව එනකම් ඉන්න, හරිද?
මිරිම්, මම ඒ මිනිහට බෙහෙත් දැම්මා.
වසර 20 කට වැඩි කාලයක්.
තුන්ලක්ෂයක්ද?
මට ඒක ඉක්මනින්ම ගන්න පුළුවන්.
-මිරිම්.
-ඔව්?
මම හොඳින්.
ඔයා හොඳින්ද?
හරි හරී.
අපි යමු.
අහ්...
පොඩි පරීක්ෂණයක්, පොඩි පරීක්ෂණයක්.
කඩවසම් ක්වොන් දෝහූන්.
ෆෙයාර් ක්වොන් ඩොහූන්.
ඉරා දැමූ සිරුර ක්වොන් දොහූන්.
මේක උද්යෝගිමත් වෙනවා.
යුග ගායනයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔයා කලබල වෙලාද?
හරි හරී.
මගේ ගෞරවයට පාත්‍ර වූ පිළිමය.
මගේ උපදේශකයා. පවුලේ හිරු එළිය.
මේ ගීතය ඔහු වෙනුවෙන්.
යන්න, ජිහූන්. යන්න, ජිහූන්. යන්න, ජිහූන්.
මේක නරකයි.
පාර්ක් මහත්මිය අසනීපෙන්.
ඇයට කතා කිරීමට නොහැකි තරම් විය.
මොකක්ද? අපි ගැන මොකද?
මෙහෙට එන එක ඔයාගෙ අදහසක්.
ග්‍රිම් රීපර් මිස් පාර්ක් වෙත යනවා.
මම කොහොමද ගායනා කරන්නේ?
යාලුවනේ, විනෝද වෙන්න.
-තාත්තා
.
තාත්තා.
මචං, එයා ගිහින්.
අපි එය අප විසින්ම භුක්ති විඳිමු.
එය අමතක කරන්න.
අවලංගු කරන්න
-අපි දෙන්නා එක්ක විනෝද වෙමු.
-ජිහූන්.
-හොඳයි.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාගේ සින්දුව අහන්න.
-හරියටම.
-ඔව්.
නැහැ, යූරා.
තාත්තා මාව දාලා ගියේ ගෑනියෙක්ට.
මට සින්දු කියන්න කිසිම මූඩ් එකක් නෑ.
අඩුම තරමේ බ්බූන්ග්බූන්ග් වෙනුවෙන්වත් ගායනා කරන්න.
හරි, අතිශයෝක්තිය නවත්වන්න.
එන්න, ගායනා කරන්න.
ටික කාලෙකින් ඔයා ගායනා කරනවා මට ඇහුණේ නැහැ.
යන්න, ජිහූන්. යන්න, ජිහූන්. යන්න, ජිහූන්.
මම කිව්වා මට ඕන නෑ කියලා.
තාත්තට මට මේක කරන්න බෑ.
යුරා. දොහූන්.
අම්මා මට කිව්වා තාත්තා කාත් එක්කවත් යාළු වෙන එක නවත්තන්න කියලා
.
ඒ ඇගේ කැමැත්තයි.
තාත්තා මෙහෙම හැසිරුනොත්...
මගේ තුවාල සුව කරන්න කෙනෙක් ඉන්නවද?
ප්‍රතිකාර නොකළහොත් ඒවා නරක අතට හැරෙනු ඇත
මම ආදරයට බයයි, මිනිස්සු
ඒ වගේම තනිකමට--
අම්මා අන්තිම කැමති පත්‍රයක් දාලා ගියාද?
ඔව්.
මට ඒ ගීතය හොඳයි.
ඇයි ඔයා ඒක ඕෆ් කළේ?
ඉතින්, අම්මා ඔයාට අන්තිම කැමති පත්‍රයක් දාලා ගියාද?
-ඇය මොනවද කිව්වේ?
-මම දැන් ඔයාට කිව්වා.
තාත්තා වෙන කාවවත් විවාහ කරගන්න හොඳ නැහැ.
ඇයි ඔයා ඇතුලට එන්නේ?
ඒක ඇය මට කිව්ව දෙයක් නෙවෙයි.
-මොකක්ද?
-එයා මට කිව්වා එයාට වෙන ගෑනියෙක් හොයාගන්න කියලා.
ඔහු තනිවම ජීවත් නොවිය යුතු බව.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා ආයෙත් මාත් එක්ක වාද කරනවද?
ඔබේ සාමාන්‍ය බුද්ධිය පාවිච්චි කරන්න!
ඇය ඇගේ කැමැත්ත අත්හැරිය යුත්තේ ඇයි?
එයාගේ ලොකු පුතා මෙහෙ ඉන්නකොට ඔයාට?
ඔයා කුමක් ද...
මමත් ඇගේ පුතා.
අම්මා ඔයාට වඩා මට කැමති වුණා.
ඔයා ඔක්කොම දන්නවා වගේ.
හරිද, යූරා?
පැටියෝ, එයා මාත් එක්ක වාද කරනවා.
තර්ක කරන එක නවත්තන්න. මෙහෙට වරෙන්, පිස්සෙක්.
මමද තර්ක කරන්නේ?
යූරා, යමක් කරන්න.
ඔහු නැවතත් තර්ක කරනවා.
නැවතත්?
ජිහූන්, සන්සුන් වෙන්න.
ජිහූන් නැවතත් හරි.
ඒක තමයි අම්මත් මට කිව්වේ.
ඒ තාත්තා වෙන කාවවත් විවාහ කරගන්න හොඳ නැහැ.
එයා ඔයාටත් අන්තිම කැමති පත්‍රයක් දාලා ගියාද?
මගේ. ඒක 2 ට එදිරිව 1.
ඔයාගේ පවුලේ අය රණ්ඩු වෙනවද?
නැහැ, අපි සන්නිවේදනය කරන්නේ මෙහෙමයි.
අවධානය!
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මින්සියෝ, වැඩිහිටියන් කතා කරනවා.
නමුත් ඇගේ කැමැත්තට සවන් දුන්නේ මමයි.
එයා මට කිව්වා
සීයාව පෙම්වතියක් කරගන්න කියලා.
අනේ මන්දා.
ඒක 2 ට එරෙහිව 2.
ඉන්න. ඇයි මගේ කන් පිච්චෙන්නේ?
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්. මම වැඩි වෙලාවක් ගන්නේ නැහැ.
මගේ පවුල?
කරදර වෙන්න එපා. එයාලා විනෝද වෙනවා.
මම නැතුව එයාලට කිසිම අවුලක් නෑ.
මාර්ගය වන විට, ඔබ අද රෑ ගෙදර තනියම සිටින බව ඔබට විශ්වාසද ?
ඔයාගෙ ළමයි ගිය පාර වගේ දුවගෙන ආවොත්,
අපි විහිළුකාරයෝ වගේ පේනවා.
මොකක්ද? එයාලා ජෙජු දූපතට ගියාද?
ඔහ්, එහෙනම් ඒක සහතිකයි.
මම දැන්ම එන්නම්.
මේක.
අපි යමු.
වාව්. ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා එයාට හොඳ පුතෙක් කියලද?
ඔයා එයා ගැන පොඩ්ඩක්වත් හිතුවද?
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල කියන්න.
ඔයා බීලා ඉන්න නිසා, ඔක්කොම කියන්න.
අම්මා කැමති වුණේ මොනවද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔව්, ලෝච් සුප්.
චුංචොං පළාත් විලාසිතාවේ ලෝච් සුප්.
හහ්? ඔයා දැනගෙන හිටියාද?
තව මොනවා හරි කියන්න තියෙනවද?
ඔව්, ගොඩක්. ඉන්න.
හරි.
ඇය අසනීප වූ විට,
මම ඇයව සෑම විටම රෝහලට රැගෙන ගියෙමි.
මම තමයි එයාගේ පැත්තේ හිටියේ.
ඇය මට පැවසූ දේ
ඒ ඇගේ අවංක අවසන් වචන ය.
මම මේක කියන්න නෙවෙයි හිටියේ,
මට පේනවා ඔයා හැම වෙලේම ගෙදර ඉන්නවා,
නමුත් ඔබ රැකියා විරහිත වීම සාධාරණීකරණය නොකළ යුතුයි
.
ඒ වගේම, ඔයා විතරක් නෙවෙයි
එයාගේ පැත්තේ හිටියේ.
තාත්තා ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඇය ගැනද? නැත්නම් මම ගැනද?
ඔයාව ගණන් ගන්නේ නෑ.
හරිද, යූරා?
මතක නැද්ද අම්මා කිව්වා,
"මට ඩොහූන්ගේ මූණ අමතක වෙයි,"
හැම වෙලාවෙම?
මට ඒක පැහැදිලිව මතකයි.
ඔයාට ඒක පැහැදිලිව මතකද?
ඉතින් ඔයාට බලන්න ඕනද
මෙතන ඉන්න නරකම පුතා කවුද?
ඒකද?
-ඒක ගේන්න.
-අපි මේක කරමු.
නවත්වන්න!
මයික්‍රෆෝනය ක්‍රියා විරහිත කරන්න. මයික්‍රෆෝනය ක්‍රියා විරහිත කර කතා කරන්න.
ඇය මාව බය කළා.
මේක පිස්සුවක්.
මින්සියෝ.
හිමිකරුගෙන් නොමිලේ අමතර විනාඩි 30ක් ඉල්ලන්න.
-කාලය ඉවරයි.
-හරි.
හැමෝම සන්සුන් වෙන්න.
අපි නැවත පටන් ගනිමු.
හරිද? හහ්?
-ඉතින්--
-මයික්‍රෆෝනය ක්‍රියා විරහිත කරන්න.
එය නිවා දමන්න.
ඔහ්, ඒක නැවුම්බවක්.
මින්සියෝ.
ඔයා තාත්තගෙ පැත්තේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. නමුත් තාත්තේ,
අද රෑ මට කරදර කරන්න එපා.
මම නිදාගන්න කලින් බොසොක් එක්ක ෆෝන් එකෙන් කතා කරන්නම් .
අම්මටත් කියන්න.
ඔහ්, වස්තුවේ.
මෙහේ එන්න.
ඔහ්, මගේ ආදරණීය.
මින්සියෝ.
අද රෑ අපි එකිනෙකාට කරදර නොකර ඉමු.
අපේම කාමරවල නිදාගන්න.
හරි හරී?
-සුභ රාත්‍රියක් තාත්තේ.
-සුභ රාත්‍රියක්, පැටියෝ.
ඔයාගේ කාමරේට යන්න.
මින්සියෝ, ඉන්න.
තාත්තයි බොසොක්යි දෙන්නගෙන් කාටද ඔයා වැඩිපුර කැමති ?
ඇත්තෙන්ම ඒ හැම විටම මගේ පවුලයි.
ඇත්තටම? ඔහ්, මින්සියෝ. ඔයා තමයි හොඳම.
බොසොක් දැන් අපේ පවුලයි.
සුභ රාත්රියක්.
සුභ රාත්‍රියක්, මින්සියෝ.
වුල්ෆ්
හේයි, වුල්ෆ්!
මම ඔයාට කතා කරන්න හිතුවා
, ඒත් වෙලාව නැති වුණා.
වැඩ කොහොමද වුණේ?
ඒක හොඳින් සිදුවුණා, ඔබට ස්තූතියි.
අනේ, මට
ඔයාගේ පවුලේ අයට ආයුබෝවන් කියන්න බැරි වුණා.
මට ඇත්තටම ඔවුන්ව මුණගැහෙන්න ඕන වුණා.
ඔයාගේ දුවගේ සෙල්ලම් කොහොමද?
ඒක ගැන කියන්න එපා.
මම ඒ ​​ගැන සියල්ල පසුව ඔබට කියන්නම්.
හේයි, වුල්ෆ්, ඔයාගේ කාලසටහන කොහොමද?
ඔයා අපේ ගෙදර එන්න ඕනේ.
මම ඔබට
මගේ බිරිඳ සහ දියණිය හඳුන්වා දෙන්නම්.
ඒක බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්නවා.
මම ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
පසුව කතා කරමු.
-හරි.
-හායි.
ක්වොන් ඩෝහූන්
පැටියෝ. පැටියෝ!
-මින්සියෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-ඇය නින්දට ගියාය.
බබෙක් හදන්න කාලේ හරි.
බබෙක්!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට ඇඳුම් මාරු කරගන්න වෙනවා.
ඇඳුම් මාරු කරගන්නේ ඇයි?
ඔයා කොහොමත් ඇඳුම් ගලවනවා.
- ඉන්න.
- ගොඩක් කල් ගියා.
තාත්තේ. තාත්තේ.
මට මේක ඕනේ.
ඇයි?
බොසොක්ට දෙන්න. එයා පාපන්දු වලට කැමතියි.
මින්සියෝ, මේක සාමාන්‍ය පාපන්දු බෝලයක් නෙවෙයි.
මම තුන්වන මහලේ සිට පියාසර කළා.
මේකේ අත්සනක් ගන්න බිමට බහින්න.
මින්සියෝ, මේක නෙවෙයි.
ඒක එයාට දෙන්න.
ඔයා දැන් පාපන්දු බලන්නෙත් නෑ.
අම්මා.
මට මේක බොසොක්ට දෙන්න පුළුවන්ද?
මින්සියෝ, ඒ මගේ මංගල තෑග්ග.
ඒක එයාට දෙන්න.
ඒකෙ වටිනාකම වොන් මිලියන 5ක් විතරයි.
ඒක දෙන්න.
මින්සියෝ, ඒක ගන්න. ඒක ඔයාගේ.
- පිස්සුද?
- අඩුම ගානේ එකක්වත් දෙන්න.
නැත්නම් මට නින්ද යන්නේ නැහැ.
නෑ. මේක නෙවෙයි. මම මේකට පියාසර කළා.
නෑ. මේක නෙවෙයි. කවදාවත් නෑ.
මින්සියෝ,
මට තේරෙනවා ඔයාට දැනෙන විදිහ.
මට අම්මට හඳ ගෙන්න ගන්න ඕන වුණා.
තවමත්, ඔබට වෙනත් කෙනෙකුගේ දේවල් ලබා දිය නොහැක .
ඔයා කිව්වා ඔයාගෙයි අම්මගෙයි බඩු දෙකම
මගේ කියලා.
ඔයා කිව්වා මේ ගෙදරත් මගේ කියලා.
නිදාගන්න වෙලාව හරි.
ඔහ්, හොඳ කෙල්ලේ. ඔයා නිදි.
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
දැන් ඒවා වහන්න.
-මින්සියෝ.
-ඔව්?
ආච්චි කළාද?
ඇත්තටම ඔයාට කැමැත්තක් තියලා යනවද?
-ඔව්.
-ඇය මොනවද කිව්වේ?
"දුප්පත් මහල්ලා.
"මම මැරුණාම එයාට අලුත් බිරිඳක් හොයාගන්න."
ඇය කිව්වේ එහෙමයි.
ඇය එහෙම කළාද?
හරි හරී.
දැන්, නිදාගන්න වෙලාව.
හොඳට නිදාගන්න, මින්සියෝ.
සුභ රාත්රියක්.
කාර්ලි යන්ග්
පැරණි සංගමයේ මුල් සාමාජිකයාද?
ඔව්, ඔහු
හමුදා පාලන සමයේදී ඔහුගේ ඉතිහාසය මකා දැමූ නිසා,
ඔහුගේ තොරතුරු අපගේ දත්ත ගබඩාවේ අතුරුදහන් විය .
ඔබ බැලුවොත්,
චෝයි කියුහොන්. කේත නාමය හෙයාරි.
2018 දෙසැම්බර් 11 වන දින,
ඔහු පෝලන්තයේ පොස්නාන්හිදී ඝාතනය කරන ලදී.
ලී ජෝන්ග්පිල්. කේත නාමය Poongsan.
2022 නොවැම්බර් 18 වන දින
පිලිපීනයේ මැනිලාහිදී ඔහු ඝාතනය කරන ලදී.
හැන් ඩේවූං. කේත නාමය ටැංකිය.
2022 පෙබරවාරි 19 වන දින,
ඔහු ඕස්ට්‍රේලියාවේ මෙල්බර්න්හිදී ඝාතනය කරන ලදී.
කාර්ලි යං. සැබෑ නම යං ඉන්වූක්.
කේත නාමය දිගු කකුල්.
2022 ඔක්තෝබර් 15 වන දින
ඔහු සෝල්හිදී ඝාතනය කරන ලදී.
සමාන රටා වලින් බලන විට,
අපි විශ්වාස කරනවා ඩොමිනික් අපේ ප්‍රධාන සැකකරු කියලා.
ඒ කියන්නේ
නිව් යුනියන් එකේ පිරිසිදු කරන්නා අන්තිමට ඇවිත්.
වෙනත් මුල් සාමාජිකයන් සිටීද?
රණශූරයා,
නව සංගමයේ නායකයා විශ්‍රාම ගොස් ඇත.
උණ්ඩය අතුරුදහන් වෙලා.
මවුල්, සමනලයා සහ හ්වාචා
රට තුළ තහවුරු කරන ලදී.
තහවුරු කළ ස්ථානය ඇති සාමාජිකයා
මවුලයි.
වොරියර් ඔහුගේ පැරණි මිතුරන් ඉවත් කරන්නේ ඇයි ?
1998 න් පසු,
සංගමය බිඳී ගියේය
වොරියර් සහ මුල් සාමාජිකයන් අතර ගැටුම හේතුවෙන් .
නමුත් අපි ඒ
ගැන වැඩි විස්තර සොයා බැලිය යුතුයි.
නව සංගම් නායකයා පිළිබඳ කිසියම් හෝඩුවාවක් තිබේද?
අලුත් දෙයක් තියෙනවද?
ඊට පස්සේ, වොරියර් ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් වුණා.
නව සංගමය ක්‍රියාත්මක වන්නේ විවික්තවය.
ඔහුගේ හෝඩුවාව සොයා ගැනීම පහසු නැත.
අතුරුදහන් වූ බුලට් කවුද කියලා ලුහුබඳින්න.
සහ හ්වාචා සහ සමනලයා සිටින ස්ථානය සොයා ගන්න
කොරියාවේ.
මවුල්ව වලිගයෙන් බැඳගන්න අමතක කරන්න එපා.
ඔව්. 404 සහ 405 දැනට Mole එකේ තියෙනවා.
ඔයා කිව්වද එයාගේ අන්වර්ථ නාමය මෝල් කියලා?
ඔහුට ඒ නම ලැබීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔහු රැඳී සිටින්නේ
ඔහුගේ නිවසේ සහ ගැලරියේ පමණි.
සිල්ලර බඩු මිලදී ගැනීමේ සිට කලා කෘති විකිණීම දක්වා,
ඔහු එය ඔහුගේ ලේකම්ට භාර දෙන
අතර කිසි විටෙකත් එළියට එන්නේ නැත.
එයා එළියට ගියාම එයා එයාගේ ආරක්ෂකයෝ එක්ක ඉන්නවා.
නැවත වරක්,
ඩොමිනික් වෙත ළඟා වීමට ඇති එකම නායකයා ඔහුයි.
ඔහුගේ චලනයන් තත්‍ය කාලීනව වාර්තා කරන්න.
එයා ඉක්මන්.
දුරක් තියාගන්න.
සහ
ඩොහූන්ට විස්තර කියන්න ඕන නෑ.
ඔහු ඔබේ කාර්යයට සහාය දක්වන බව ඔහුට කියන්න.
හරි හරී.
බායි.
දෙයියනේ, මේ කුරුම්බා.
මොනතරම් පුදුමාකාර තැනක්ද.
ඔයා විකාර කරනවා.
ඇයි ඔයා
කැඩුණු සෝපානයක් සහිත ගොඩනැගිල්ලක කාර්යාලය පිහිටුවන්නද ?
හායි.
ඌ කව් ද?
මම ඔයාට දත්ත එව්වා. කියවන්න.
ඔයා උදේ කෑම කෑවද?
මම උදේ ආහාරය මඟ හැරියොත්,
මගේ බිරිඳ මාත් එක්ක හොඳටම තරහ වෙයි.
මම ලොකු කරදරයක වැටෙයි. මේ ලැටේ එක පේනවද?
ඇය මට සල්ලි පවා දෙනවා.
-හොඳ වෙන්න ඕනේ.
-දැන් යන්න.
කිම් ක්වාන්සියොක්
ඔයා ඔයාගේ අන්තිම වචන ටික මට කියලා දැම්මා නේද?
නැත්නම් එහෙම නැද්ද?
නැහැ?
ඒක නේද?
ඇයි ඔයා
හැමෝටම වෙනස් දේවල් කියන්නද?
ඒක අවුල් සහගතයි.
මම ඔයාගේ ආත්ම සහකරු වුණා.
තාත්තට පෙම්වතියක් ලැබුණු හැම වතාවෙම,
මම එයාලට හරිම නපුරු විදිහට සැලකුවා.
ඔබට ස්තූතියි,
මාව දන්නේ එයාගේ මාමණ්ඩිය ගැන පිස්සු වැටිලා ඉන්න පිස්සු ලේලි කෙනෙක් විදිහට .
නමුත් මට මා ගැන ආඩම්බරයක් ඇති විය.
ඒ සියල්ල අපතේ ගියා.
යූරා.
මම ඇය වෙනුවෙන් සමාව ඉල්ලනවා.
දැන් ඔබට නතර විය හැකියි.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ,
කලින්ම වහගෙන ඔයාටම කොඳුරන්නේ?
ඔයා යාඥා කරනවද නැත්නම් මොකක්ද?
පියා.
ඔව්, යූරා?
මම කැෆේ එක වැහුවා කියලා නෙවෙයි.
මට ගනුදෙනුකරුවන් නැහැ.
මම දකියි.
මම දැන් එළියට යනවා.
තාත්තා.
මම අම්මව බලන්න යනවා.
මම හිතුවේ ඒක ලොකු දෙයක් කියලා.
ඒක උරුමය ගැනවත් නෙවෙයි.
ඒක
ඔයාගේ තාත්තගේ නැවත විවාහය ගැන විතරයි.
ඔයාගේ පවුල හැමදාම හරිම අද්විතීයයි.
මෙය උරුමයට වඩා වැදගත් ය.
මෙය සෙලවෙනු ඇත
ඇගේ වැඩිමහල් පුත්‍රයා ලෙස මගේ ජීවිතයේ අවුරුදු 43 ක්.
ඇගේ අන්තිම කැමති පත්‍රය අහපු කෙනා
තමයි ජයග්‍රාහකයා වගේ පේන්නේ.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා හිතන්නේ මේක මොකක් හරි සෙල්ලමක් කියලද?
ජයග්‍රාහකයා? ඇත්තටම?
ඒකයි ඔයා දික්කසාද වුණේ, මෝඩයා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයාගේ තාත්තා විවාහ වෙන්න කැමතිද?
මම දන්නේ නැහැ.
දැන් මට ඒ ගැන හිතෙනකොට, මම කවදාවත් ඇහුවේ නැහැ.
මට විශ්වාස නැහැ.
දිවංගත කිම් ෂයිනේ
ඉන්න.
පියා.
මම ඔයාට ගොඩක් කරදර කළා නේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මිස්. කිම්, මිස්. ගු, සහ මිස්. බේක්.
ඔයා එයාලගෙන් වෙන් වුණේ මම නිසා.
නමුත් පසුව,
මම ඒක කළේ අම්මගේ කැමැත්තට.
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
මම අවස්ථාවක් සොයමින් සිටියෙමි.
ඔබට ස්තූතියි, මට
ඔවුන් සමඟ වෙන් වී කිසිදු දොස් පැවරීමෙන් වැළකී සිටීමට හැකි විය.
මම කෘතඥ වුණා.
ඔයා එහෙම කියන්නේ
මට සහනයක් දැනෙන්න විතරයි.
මම ඒක දන්නවා.
ඔහ්, නෑ.
ඇයි ඔයා නැත්තේ
ඔයාට මොනවද ඕනේ කියලා කියන්න?
මම මේ වෙනකම් එයාගේ කැමැත්ත අනුව තමයි හිටියේ.
මෙතැන් සිට, මම ඔබේ කැමැත්ත අනුගමනය කරමි.
නෑ නෑ යූරා.
දැන් වගේ, ඔබම වෙන්න.
බලන්න?
ඔයා කලකිරුණා නේද?
ඒකයි ඔයා මාව නවත්තන්නේ.
දැන් පටන්,
මම ඔයාගේ ආදර ජීවිතේට බාධා කරන්නේ නැහැ.
තාත්තේ, ඔයාට ඕන තරම් යන්න.
- ඔයා කියන්නේ මට විවාහ වෙන්න කියලද?
- ඔයාට විවාහ වෙන්න ඕනද?
ඔයා මට කියන්නේ එපා කියලද?
ඔයාට ඕන නැද්ද?
තාත්තේ, ඩොහූන් නම්, මම ඒක ගන්නම්.
මට ඒක ගන්න දෙන්න.
ක්වොන් දෝහූන්.
අහ්.
අම්මගෙ සොහොන ඇතුලෙ වාතය හරිම නැවුම්.
මිරිම්, කෑ ගහන්න. හුරේ!
හූ!
මොන පිස්සුවක්ද.
මේ පිස්සු වැඩ.
ඔහුට සිහිය නැති වෙලාද?
මෝල් දැන් ගොඩනැගිල්ලෙන් එළියට ආවා.
රැඳී සිටින්න.
තුනයි.
ඔහු දකුණට හැරුණා.
ඔබේ දුර පවත්වා ගන්න
, මීටර් 15 කට වඩා ළං නොවන්න.
වඩා හොඳ දෘශ්‍යතාව සඳහා
මම වහලයට යනවා.
දර්ශනය සුරක්ෂිතයි.
මම මෙතන ඉන්නවා.
ඇයට පොරොන්දු වෙන්න
ඔයා පිරිසිදු ලියකියවිලි එක්ක අම්මා ළඟ නිදා ගනීවි .
ඒක අම්මගෙ කැමැත්ත.
ෂිනේ.
ඔබ ජිහූන්ට පැවසූ පරිදි,
මම ඔයා ළඟින් ඉඳගන්නම්.
පිරිසිදු ලියකියවිලි එක්ක. දැන් සතුටුද?
තාත්තා.
ඒ කටුව.
ඉලක්කය චලනය වෙන්නේ නැහැ.
මම පහක් ගන්නවා.
මොකක්ද?
දුම් විවේකයක්, ඔයා වදිනවා.
හොඳයි. ඔබට අවශ්‍ය තරම් දුම් පානය කරන්න.
ඒක ඩොහූන්ට හරියටම සේවය කළා.
මම කිව්ව විදියටම හැමදේම වෙනවා.
-අර තියෙන්නේ.
-ඔව්.
ඔව්, ඩොහූන්.
තාත්තාට ෆෝන් එක දෙන්න.
එයා කතා කරන්නේ නෑ.
ජිහූන් ඒක ගත්තා. මොකක්ද?
තාත්තේ.
මගේ ජීවිතේ මම වැඩියෙන්ම පසුතැවෙන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඔබ ෆිට් එකක් දැමීමට මාරුවෙන් මාරුවට කටයුතු කරනවාද?
එය කුමක් ද?
මම...
මම කවදාවත් අම්මට හොඳ පුතෙක් වෙලා නෑ කියලා.
ඒක තද පර්වතයක් වුණා
සහ මගේ උගුරේ හිරවුණා.
මට ඒක කෙළ ගහන්නවත් ගිලින්නවත් බෑ.
ඒක මට හොඳටම තද කරනවා.
හේයි. ඔයා එච්චර නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා සහ ජිහූන්?
අද පිස්සු වැටෙන්න තීරණය කරනවද?
මට ඔයා ගැන කිසිම පසුතැවිල්ලක් ඉතුරු කරන්න ඕන නෑ .
ඔව්. ඒක නියම ආකල්පයක්.
හොඳ කොල්ලා.
තාත්තේ. මම අම්මව එයාගේ පුතා වගේ බලාගන්නම්.
ඉතින් ඔබ ඔබේ ජීවිතය ගත කළ යුතුයි.
ඔයා වෙන කෙනෙක්ව බැන්ද විතරයි
අම්මව නැති වෙන්නේ නෑ.
ඒ නිසා වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරගන්න එපා.
සතුටින් ඉන්න.
සතුටින් ඉන්න. මම කියන දේ තේරෙනවද?
මට දැන් සතුටුයි.
මට ඔයාට නරක පුතෙක් විදිහට ඉන්න ඕන නෑ.
ඔබේ කැමැත්තට පටහැනිව යාම යනු එක් අයෙකු වීමයි.
මම ඒ ගැන හිතුවා.
ඔයා අලුත් කෙනෙක්ව බඳිනවද?
මම ඉන්නවා.
තාත්තේ. මම ඔයාට ඕනවටත් වඩා සල්ලි දෙන්නම් .
ඔයාගේ ඒ පෙම්වතියව ඔයා දන්නවද?
ඇයව ආශ්‍රය කරන්න. ඔයාට ඕන ඕන විදියට කරන්න.
සතුටින් සිටීම කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
සතුටු වන්න
තාත්තේ, ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
තාත්තේ, ඔයාට මාව තේරෙනවද?
මට ඔයාව ආපහු ලැබුණා.
පැටියෝ, අපි දැනටමත්
තාත්තට කතා කරලා...
ඔව්. මම ඒක කරන්නම්.
මම ඇයව විවාහ කරගන්නම්.
මම මගේ ලොකු පුතාට ඇහුම්කන් දිය යුතුයි.
හරි. මම එයාව බඳිනවා.
ස්තූතියි තාත්තේ.
ඒ ගල අන්තිමට නැති වෙලා.
මට අවසානයේ සහනයක් ලැබිය හැකියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම තාත්තා එක්ක හැමදේම විසඳගත්තා,
ඊට පස්සේ ඔයා ඇයි ඒකට කඩා වැදුනේ?
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඔයා නිසා තාත්තා වැරදි තීරණයක් ගනීවි .
හහ්? ඇයි?
ඉතින්, ඔයා අම්මගෙ පැත්තේ නෙවෙයි,
තාත්තගෙ පැත්තේද?
නැත.
ඔයා ඔයාගෙම පැත්තේ.
ඔයා ඔයා ගැන විතරයි සැලකිලිමත් වෙන්නේ.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
මෙතනට වරෙන්, පිස්සෝ.
-තාත්තට ඔයාව තේරෙනවද?
-යූරා, දැන් මොකද?
මේක බරපතළ වෙමින් පවතිනවා.
-ඇයි නැත්තේ?
-මම එයාට කතා කරන්නද?
- එයාට කතා කරන්න.
- මේක නරකයි.
ඔතනම නවත්තන්න.
ඔතනම ඉන්න, පිස්සෝ.
ජිහූන්
ඩොහූන්
ඌ කව් ද?
යූරා
මිරිම්
අහෝ දෙවියනේ.
හැමදේම හරිද?
එය කුමක් ද?
තාත්තේ, මේක හදිසියි.
Dohoon සහ Jhoon සටන් කරනවා.
මේ ගැට.
මට මේක දරාගන්න බෑ.
අපි හෙට පවුලේ රැස්වීමක් පවත්වනවා.
හැමෝම එන්න ඕනේ.
හ්ම්ෆ්.
මෙය කලා ප්‍රදර්ශනය සඳහායි.
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
අළු පැහැති ඇඳුමකින් සැරසී කණ්නාඩි පැළඳ සිටින මිනිසා බලන්න
ගැලරිය ඉදිරිපිට?
ඔහුව පරීක්ෂා කරන්න.
රොජර්.
හඳුනාගැනීම පැහැදිලියි.
චෙරි
මට තව එක පාරක් කතා කරන්න,
මම ඔයාව මරනවා.
මට දුම් පානය කිරීමට වෙලාවක් තිබේද?
හේයි.
මෝඩයා.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම ඔයාගේ හිටපු බිරිඳට කතා කරන්නේ?
ඔයා බීලා ඉන්න හැම වෙලාවෙම?
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
ඉතින්? මේ වතාවේ චෙරි මොකද කිව්වේ?
එයාව බලාගන්න.
ජෙයියොල්, සමාවෙන්න.
කණගාටුයි කියන්න.
එය මුළු කාරණයම විසඳනු ඇත.
ඒක හරිම සරලයි.
එයා මට කියවන්න ඉඩ දෙයි. මට ඒක එපා වෙනවා.
එහෙනම් හිතන්නවත් එපා
ඇයට කෙටි පණිවිඩ යැවීම ගැන.
මට මෙතන ඉඳන් හැම දෙයක්ම පේනවා.
ඔබ ටයිප් කරන සෑම අකුරක්ම.
ඔයා ටයිප් කරලා මකනවා.
මට ඔයා පාවිච්චි කරන ඒ sans serif ෆොන්ට් එකත් පේනවා .
හරි. ගිහින් දුම් බොන්න.
මේ ඔයාගේ ජීවිතේ, මගේ ජීවිතේ නෙවෙයි.
චෙරි, ඔයා ආපහු සෝල් වලට එන්න ඕන.
යන ගමන් මට තෑග්ගක් අරන් එන්න.
කේත නාමය හ්වාචා.
MGD හි වසර 25ක් සේවය කළ වියට්නාම් යුද ප්‍රවීණයෙක් .
ඔහු පිළිබඳ අදාළ සියලු දත්ත සොයා ගන්න.
ඔහු කා සමඟද සිටියේ,
ඔහුගේ සම්බන්ධතා ආදිය.
ඉලක්කය වටේ විතරයි විදුලිය ඇනහිටලා තියෙන්නේ.
ගිහින් බලන්න.
ඒ පාර.
මම ඔයාට වීඩියෝවක් එවනවා. මූණ ගන්න.
ඔබට හැකි තරම් වේගයෙන්.
ඒක ලැබුණු ගමන් මට කතා කරන්න.
-මොකක්ද?
-ඔයා කිව්වා මට බලන්න විතරයි තියෙන්නේ කියලා.
එය භයානක නම්,
ඔයා මට නිසි තොරතුරු දෙන්න තිබුණා .
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද
ජෙයොල් මැරෙන්න ළඟයිද?
මට තිබුණා නම්,
ඒකෙන් යමක් වෙනස් වෙයිද?
ඔහු ජීවතුන් අතර, ඒක තමයි වැදගත්.
ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
ලිම් ජෙයෝල්
විශ්වයේ ඉහළම සුන්දරත්වය
ඔයා එයාව අල්ලගත්තද?
මෝඩයා.
මොන තරම් මෝඩයෙක්ද.
උණ්ඩය සෙන්ටිමීටරයකින් ඉවතට ගියා නම්,
ඔයා මැරිලා ඉන්න තිබුණා.
මගේ ආච්චි මානසික රෝගියෙක් වගේ.
ඇය කිව්වා මට
ඩිමෙන්ශියාව හැදෙන්න තරම් කාලයක් ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
මම ලේසියෙන් මැරෙන්නේ නැහැ.
විශ්වයේ ඉහළම සුන්දරත්වය
වෙන කිසිම දෙයක් ගැන කමක් නෑ,
ඔයාගේ සුවය ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න, හරිද?
B කණ්ඩායම ඩොමිනික් සොයනු ඇත.
පස්සේ, මෝඩයා.
ආහ්, ඒ තද බූරුවා.
මැරෙන්න යන යාළුවෙක්ව දාලා යනවා.
ඔයා හෙට ආයෙත් එනවද?
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
අනේ මන්දා. අශ්වයෙක් ඔයාගේ යාළුවා වෙන්න පුළුවන්.
ඇයි මේ දිගටි මුහුණ?
වෙන මොනවා ද?
ඒ සියල්ල ඔබ ගැනයි.
තාත්තේ, මේ පාර ඒක ඉවර කරමු.
අපට ඇත්තටම අවශ්‍යයි
ජිහූන්ට පාඩමක් උගන්වන්න.
ඔයා මම කියන විදියට නොකළොත්,
මම තවදුරටත් තාත්තා එක්ක ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
ජිහූන්, දැන් අපි නිවාස නැති අයද?
තාත්තා.
ඔබ හොඳින් සිතා බැලිය යුතුයි.
ඔයා මම කියන විදියට නොකළොත්,
එවිට
මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
මම ගියා කියලා හිතාගන්න.
කල්පනාකාරීව තීරණයක් ගන්න.
මේ ඔක්කොම ලේලිලාගේ හීන
නේද?
අම්මගෙ කැමැත්ත ගැන හිතන්න එපා.
අපගේ මතයන් ද නොවේ.
ඔයා කරන්න ඕන දේ තාත්තේ.
ඔයාගේ ඔලුවේ තියෙන්නේ කුමක් ද?
මම දන්නවා.
ඕව්!
කුමක් ද?
ඔයා හිතන්නේ එයාගේ කැමැත්ත ඇහුවේ ඔයා විතරයි කියලද ?
ඇය ඔබටත් අන්තිම කැමති පත්‍රයක් දාලා ගියාද?
මේ වන විට,
ඇය ඇගේ කැමැත්ත අත්හැරියා විය හැකියි
අල්ලපු ගෙදර කාන්තාවට. හරිද ජිහූන්?
මගේ අම්මා හරිම කතාකාරයි.
මමත් ඇගේ කැමැත්ත අනුගමනය කළා.
ඇය ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ඇය මොනවද කිව්වේ?
සීයා, මට දැන්ම කියන්න. මට කුතුහලයි.
ඔයාගේ අම්මා එයාගේ මුළු ජීවිතේම ගත කළා.
සිතීම
අපට ඇය නොමැතිව ජීවත් විය නොහැක.
2013 වසර
අම්මයි තාත්තයිවත් මට ගහන්නේ නැහැ.
මට ගහන්න එයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
සීනියර් කෙනෙක්ට එයා එහෙම කරන්නේ කොහොමද?
එයා ඔයාගේ පස්සට දෙතුන් පාරක් ගැහුවා, ඒත්
එයා ඔයාට ගැහුවේ නෑ.
ඔයාගේ සහෝදරයා ඔයා ගැන සැලකිලිමත්.
අම්මේ. ඒක ගොඩක් රිදුනා.
ඔයා එයාගේ පැත්ත ගන්නවද?
මම 12 ශ්‍රේණියේ.
ඩොහූන්, ඒ කොල්ලා.
එයා හිතන්නේ එයා කවුරු කියලද ඔයාට ගහන්න?
එයාට කොච්චර එඩිතරද? මොන ජරාවක්ද?
අම්මේ, ඔයා මාව අතෑරියා වගේ.
අම්මේ, මට ඩොහූන්ව ගොඩක් වෛරයි.
-කමක් නෑ.
-අම්මා.
මගේ හුරතල් කොල්ලා.
අම්මා.
2016 වර්ෂය
මින්සියෝ. මින්සියෝ ගන්න.
- මට වැඩට යන්න වෙනවා.
- ලැජ්ජයි.
යූරා ගැබ්ගෙන විතරක් මදි,
ඔයා එයාට තනියම බබාව බලාගන්න කියලා කියනවාද?
-මම යනවා. බායි.
-ඔයා පන්ක්.
ඔයා මගේ පුතා, ඒත් ඔයා හරිම ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්.
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
මම රැකියාවේ කාර්යබහුලයි.
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ වරද.
මොකද ඔයා දක්ෂ පිරිමි ළමයෙක්ව බිහි කළා.
ඔයා දන්නවද මම අදහස් කරන දේ?
එයාව බලාගන්න. හරිද? බායි.
හේයි!
තෝ පංකාවක්!
2017 වර්ෂය
හෙට ජිහූන්ට සල්ලි ටිකක් දෙන්න.
එයාට කන්න සල්ලි නෑ.
ඔහු ගොඩක් බර අඩු කරගත්තා.
ඒ පන්ක්.
සහ
ඩොහූන්ට කතා කරලා බැනලා නවත්තන්න.
ඔහු ජීවිතය ගැට ගසා ගැනීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරයි.
ඇයි ඔයා එයාට තරහා වෙන්නේ?
ඒ පන්ක්.
එයා ඔයාට හැමදේම කිව්වා නේද?
ඔයාට වයසට ගිහින් දික්කසාද වෙන්න ඕන නැත්නම්, ඔයාගේ කොල්ලන්ට කරුණාවන්ත වෙන්න .
හරි, මට තේරෙනවා.
ඇය සියල්ලන්ම කනස්සල්ලට පත්වීම පුදුමයක් නොවේ.
ඇයට අපි දෙන්න අතර මැදිහත් වෙන්න සිද්ධ වුණා,
අපිට කෑ ගහන්න සිද්ධ වුණා, අපිට ශාප කරන්න සිද්ධ වුණා,
අපට උපදෙස් දෙන්න.
සමහර වෙලාවට
ඇය අපි ළඟ නිහඬව හිටියා.
මේ පවුලට මොකද වෙන්නේ කියලා ඇය කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඇය මිය යන දවස දක්වා.
දොහූන්.
ඩොහූන්. මට සමාවෙන්න.
නෑ. මට සමාවෙන්න.
-මට සමාවෙන්න, ජිහූන්.
-නෑ.
මට තවත් දුකයි.
මම කියපු හැමදේටම සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න, හරිද?
සමාව ඉල්ලන්න ඕන මමයි .
මම මීට වඩා හොඳින් දැන සිටිය යුතුව තිබුණි.
මට සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න, ඩොහූන්.
ඉන්න. ඇයි අම්මේ
තාත්තා වෙන කෙනෙක්ව බඳිනවා කියන පොරොන්දුව වෙනස් කරන්නද ?
මම කොහොමද දන්නේ?
මට කවදාවත් කාන්තාවන්ගේ සංකීර්ණ මනස තේරුම් ගන්න බැහැ .
"මට කවදාවත් එයාව වෙන කෙනෙකුට දෙන්න බෑ ."
"බලන්න
-"ඔයාගේ මාමණ්ඩිය."
ඒ දවසේ
උෂ්ණත්වය අංශක 22.9ක්.
සහ සියයට 64 ක ආර්ද්‍රතාවය.
ඔයාට මුළු රාත්‍රියම ඕනද?
- ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
- කොහෙද යන්නෙ?
අභිරහස විසඳීමට අපි මෙය සම්පූර්ණ කළ යුතුයි .
හයියෙන් අඬපු එකට, ඒක අතෑරලා දාන්න.
අම්මගෙ හිතේ මොනවද තිබුණේ කියලා දැනගන්න ඕන නැද්ද ?
තාත්තේ, මෙහෙට ඇවිත් හිතන්න.
ආච්චි කවදා කොහෙදිද කිව්ව දේවල් ගැන.
ඔව්.
අපිට ඕනේ ඔයාගේ එක විතරයි.
ඔහු කවදාවත් ඔහුගේ අම්මාට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ.
එයාට මතක ඇති කියලා මට සැකයි.
ඔයාලා ඔක්කොම නවත්තන්න ඕනේ.
ඒ ඔක්කොම අතීතයට එකතු වෙලා.
ඔහු මුමුණන්නේ ඇයි?
නවත් වන්න.
දොහූන්.
ඉතින් ඔබ එය මින්සියෝට පෙර හෝ පසුව ඇසුවාද ?
ඔයාට මට කියන්න තියෙන්නේ එච්චරයි.
එන්න. කොහෙද?
දොහූන්.
මෙතන.
මොකක්ද? ඒක යූරාට පස්සේ වෙන්න බෑ.
ඔයා ඒ සතියේ බිස්නස් ගමනක යෙදිලා හිටියා.
ඒ නිසා ඔයාට එයාගේ මරණ මංචකයේ ඉන්න බැරි වුණා.
මම කියන්නේ මට මතක නැහැ කියලා.
යේසුස් ක්රිස්තුස්.
ඔයා කෑ ගහන්න ඕන නෑ.
දොහූන්.
ඇය මිය යාමට පෙර පැවසූ අවසන් වචනය.
ඒ ආදරය.
ඔයාට ඒක මතක නැතුව ඉන්නේ කොහොමද?
බලන්න.
යූරාට එදින උෂ්ණත්වය
සහ ආර්ද්‍රතාවය පවා මතකයි.
මම දිනපොතක් ලිව්වා
ඇය පැවසූ දේ ලිවීමට පළමු වතාවට .
මට වයස අවුරුදු හතරක් වුණත්,
ඇය කිව්ව දේ මට හරියටම මතකයි.
හරි, ඩොහූන්.
මට කුතුහලයක් ඇති වෙන්න පටන් අරන්.
දැන්, ඩොහූන්ට ඔහුගේ මතකය නැවත ගෙන ඒමට උදව් කරමු .
හැමෝම, එකට.
-ඩොහූන්
.
ඒක තමයි!
ඩොහූන්?
මම ඒක කවදාවත් අහලා නැහැ.
ඇය කවදාවත් මට කිසිම කැමැත්තක් ඉතිරි කළේ නැහැ.
-අපි යමු.
-හරි.
මින්සියෝ, ඔයාගේ ජැකට් එක දාගන්න.
කණගාටුයි, අපි යනවා.
අපි යමු.
- රෑ.
- බායි.
එය මොකක් ද?
ඔහු ඇත්තටමද?
ඇත්තටම?
ඇයි අම්මා එහෙම කළේ?
මට එයා ගැන හරිම දුකයි.
හ්ම්?
තාත්තා.
වස්තුවේ.
තාත්තේ, හොඳයි.
මම හොඳින්.
සමහරවිට අම්මට අමතක වෙලා ඇති.
අපි යමු.
අපි ගෙදර යමු.
ඔයාට ඩොමිනික්ගේ මූණ පේන්නේ නැද්ද ?
මට බැරි වුණා.
ඔහු මගේ ශරීර කැමරාවට වෙඩි තැබුවා.
මම කෙනෙකුගේ නියෝගයක් වෙනුවෙන් මගේ ජීවිතය පරදුවට තැබුවා.
ඔයා ජීවිතේ අවදානමට ලක් කළා නම්,
ඔයා වැඩේ කරලා ඉවර කරන්න තිබුණා.
ඔයා මාව බලන්න එන්නෙ නැද්ද?
ඔයාගෙ යාළුවා ගැන ඔයාට කරදරයක් නැද්ද?
මම දැනටමත් ඔබේ තත්ත්වය
වෛද්‍යවරයා සමඟ පරීක්ෂා කර ඇත්තෙමි.
පුළුවන් තරම් ඉක්මනට රෝහලෙන් යන්න.
ඔයාගේ කාලසටහන ඔක්කොම අවුල් වෙලා.
අමතක කරන්න. මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
ඔයා මගේ තත්වය තවත් නරක අතට හරවනවා.
ඔයාට ඩොමිනික්ගේ මූණ තේරුණාද?
හරි, දැන් යන්න.
ඔයා ආවම මට වාර්තා කරන්න.
ඔව්.
මම හිතන්නේ මම හෙට පටන් ගන්නවා.
හොඳයි, මින් ජුන්කිගේ මරණය
සියදිවි නසා ගැනීමක් ලෙස වසන් කළා.
මම තව දැනගන්නම්.
මුලින්ම මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඉන්න ඉන්න.
විසන්ධි කරන්න එපා.
ඔයාවයි අම්මවයි පටිගත කළා.
ඇය ඔයාට කතා කළා...
බැල්ලිගෙ පුතා.
ආයුබෝවන්?
ඔහු...
ඒ මෝඩයා.
මට ෆෝන් එක දෙන්න එපා.
මම ඒකට කාර්යබහුලයි.
එහෙම වෙන්න එපා.
පියා සහ ජිහූන්
ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
කුමක් වුවත්.
ඔහ්, හරි. මගේ යාළුවා මෙහෙට ආවම,
අපේ පවුල ගැන එයාට කියන්න එපා.
මිරිම් බොහෝ කලකට පෙර මිය ගියේය,
ඒ වගේම ඇය අනාථ දරුවෙක්, හරිද?
හරි හරී.
තාත්තා.
මින්සියෝ.
සුභ සන්ද්යාවක්.
ඉතින්? මම ජර්මන් ජාතිකයෙක් වගේද කතා කරන්නේ?
ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම.
බලන්න, මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔබේ අත් මෙතන තබා
අංශක 90 කින් නැමෙන්න.
සුභ සන්ධ්‍යාවක්. උත්සාහ කරන්න.
සුභ සන්ද්යාවක්.
හොඳ වැඩක්.
ඒ ඔහු විය යුතුයි.
මින්සියෝ, මෙහෙ එන්න.
ඒක "ගුටන් ඇබෙන්ඩ්" හරිද?
ඔයා මට ගැලපෙන්නේ නෑ.
ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
මම ශක්තිමත් වෙලා.
සුදානම් වන්න.
ඔයාට මගේ ඇඟිල්ල අල්ලන්න ඕනද?
එකක් හරි යයිද?
හරි, හරි.
විහිළු කරන එක නවත්තලා අපි ඒක කරමු.
-හරි.
-යන්න.
යන්න තාත්තේ.
-යන්න තාත්තේ.
-ඔයා මෑතකදී මොනවා හරි ගන්නවාද?
- දෙයියනේ, ඔයා ශක්තිමත්.
ඔහ්! ඔහ්! තාත්තේ, ඔයා දිනන්නම ඕනේ.
ඉන්න. මොකක්ද? එපා.
ඒක වංචාවක්. ඒක ගණන් ගන්න දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක කොහෙත්ම වංචාවක් නෙවෙයි.
ඒක පවුලේ බලය.
පවුලේ බලය.
මට හාදුවක් දෙන්න.
මම පැරදුනේ මින්සියෝට, ඔයාට නෙවෙයි.
තත්පරයක්, මින්සියෝ.
ඔයා ඇත්තටම ශක්තිමත් වෙලා.
-නරක නෑ නේද?
-ඔයා මොනවා හරි අරන් තියෙනවද?
අපි ආයුධ පොර බදින බව මම දැනගෙන හිටියා.
-ඉතින් මම ගොඩක් මහන්සි වුණා.
-ඔයා මේකට අවුරුදු ගානක් මහන්සි වුණාද?
-අපි බොමු.
ඉන්න.
ඒවා හිස්.
මම ඒක ගන්නම්.
දෙයියනේ.
මම බීලා ඉන්නේ.
අවුරුදු ගණනාවක් ගත වී ඇත.
හේයි, ඔයාට මතකද?
පැටියෝ, මම එයාගේ ජීවිතාරක්ෂකයා වුණා.
මතකද?
ඒක පිලිපීනයේද?
ඔහු පිලිපීනයේදී කකුල කැඩුවා.
මම ඔහුව කිලෝමීටර් 30ක් උසුලාගෙන ගියා .
ඒ කාලේ ඔයා කිලෝ 80ක් විතර බරින් හිටියේ නැද්ද ?
ඔයාව වඩාගෙන ඉඳලා මම මැරෙන්න ළඟයි.
-ඒ දවසේ මගේ අත් පා කැඩිලා ගියා.
-හේයි.
ඔයා මට හැමදාම කතා කළේ බ්‍රෝ කියලා.
සහ සෑම තැනකම මාව අනුගමනය කළා.
බල්ලෙක් වගේ.
මුලින්ම එයා මට කිව්වා
ඔහුගේ නම බ්‍රෝ.
ඒ මගේ පරණ නම.
දැන් මම ඒක ඩොහූන් ලෙස වෙනස් කළා.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
-අපි බොමු.
- හොඳයි.
ඉතින් ඔබ අවසන් වරට මුණගැසී කොපමණ කාලයක් ගත වී ඇත්ද ?
කොච්චර කල්ද?
-කොපමණ කාලයක්ද?
-පහක්ද? අවුරුදු හයක්ද?
-හරිද? ඒක එච්චර වෙලා තියෙනවා.
-ඔව්.
වාසනාවකට මෙන්, මට මෙවර කොරියාවට යාමට අවස්ථාවක් ලැබුණා .
ඔයා නිතර නිතර එන්න ඕනේ.
ඔබව නැවත දැකීම හරිම සතුටක්.
-මම දන්නවා.
-හේයි. අපි බොමු.
තව ටිකක් බොන්න.
මට තවදුරටත් බොන්න බැහැ.
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මෙතන ඉන්න.
මම ඔයාට අලුත් කමිසයක් අරන් දෙන්නම්.
මට ටිෂූ එකක් අරන් දෙන්න පුලුවන්ද?
- ස්තූතියි.
- මෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපිට ඩොමිනික්ගේ මුහුණ ලැබුණා
හහ්. එයා හුරතල්.
අපිට ඩොමිනික්ගේ මූණ ලැබුණා.
එයා ඇඳගෙන ඉන්න දේවල් එක්ක ඉන්ටර්පෝල් එකේ අවශ්‍ය ලැයිස්තුවේ ඉන්නවද කියලා බලන්න .
මම රතු අනතුරු ඇඟවීමක් ඉල්ලන්නයි යන්නේ.
ඔහුව රතු රේඛාව ලෙස වර්ග කරන්න,
සහ කණ්ඩායමේ සියලු දෙනාටම ඡායාරූපය යවන්න .
අඩුම තරමේ මම එයාට කියන්න ඕනේ
එයා කාව මගහැරියාද කියලා.
මම ඔහුට දිය යුත්තේ කුමක්ද?
අම්මේ, මම මේක මෙතන තියලා එන්නද?
නැත්නම් මෙතනද?
මින්සියෝ, ඒක අල්ලන්න එපා.
ඔයා ඒක කැඩුවොත් මොකද වෙන්නේ?
ප්‍රධානියා ඕ
ඒක මොකක්ද වෙන්නේ?
සුදු හෝ නිල්?
ඒක ටික කාලෙක ඉඳන් නාද වෙනවා.
තත්පරයක්.
ඇයි එයා මට ආයෙත් කතා කරන්නේ?
ඒකද ප්‍රධානියා ඕ?
ඔව්.
මම මේක අඳින්නම්. මේක හොඳ නැද්ද?
ඔබ ඒ බව දැන සිටියත්
මේ වෙලාවේ කෙනෙකුට කතා කරන එක නරක පුරුද්දක් ,
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මට කතා කළේ? ඇයි?
ඔබ ඔබේ පවුලේ අය සමඟද?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි. වෙන කවුද?
ජේයොල්ට වෙඩි තිබ්බ එක අපිට හම්බුනා.
මම ඔයාට ෆොටෝ එක එව්වා. බලන්න.
මින්සියෝ, එයාට මහන්සියි. මෙහෙ එන්න.
අපි දුවන්න හොඳයි.
අම්මගෙන් පැනලා යන්න.
අම්ම ළඟට යන්න එපා. නෑ.
යන්න එපා.
-අනේ දෙවියනේ.
-එයාට මහන්සියි.
නෑ, මට මහන්සි නෑ. කවදාවත් නෑ. මේක හරිම විනෝදජනකයි.
කණගාටුයි. රැකියා ස්ථානයේ යමක් මතු විය.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා දැකීම සතුටක්.
-හරි.
- සම්බන්ධව ඉන්න.
-ගිහින්
එන්නම්.
ප්‍රධානියා ඕ
තාත්තේ, අපි කුළුබඩු සහිත බත් කේක් කමු.
මොකක්ද? හරි.
ඒත් තාත්තට වැඩට යන්න වෙනවා.
ඔයා එහෙමයි කියලා කිව්වේ නෑනේ.
යමක් මතු විය.
සමාවන්න.
ඔයාට උදේ කෑමටවත් වෙලාවක් නැද්ද?
මම ඊයේ රෑ ඕනෑවට වඩා කෑවා.
මට කන්න හිතෙන්නේ නැහැ.
-මම පස්සේ හමුවෙමු.
-පරිස්සමින් රිය පදවන්න.
මම කරන්නම්.
මට ඒක හම්බුනා.
මට අම්මගෙ කැමැත්ත හම්බුනා!
ඔහ්.
තාත්තේ, හෙලෝ.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔහු දිහා බලන්න.
ඔහු කොපමණ ප්‍රමාණයක් බිව්වාද?
ඔහු තරුණ විය.
එයා හරිම තරුණයි වගේ.
නැගිටින්න.
අපි නැගිටිමු.
දෙයියනේ. එයා ගඳ ගහනවා.
ජිහූන්, මේක අල්ලගන්න.
අම්මා.
දෙයියනේ. එයා හොඳටම ගඳ ගහනවා.
පැටියෝ, මම ගෙදර.
ඔබ...
ඩොහූන්!
ඔයා බල්ලෙක් වගේ හැසිරුනොත්,
මම ඔයාට බල්ලන්ගේ බඳුනකින් කවනවා.
මට කෑම දෙන්නකෝ. කරුණාකරලා?
යූරා, මම ඔහු සමඟ කුමක් කළ යුතුද?
ඔහ්, ඉන්න.
ඉන්න.
දොහූන්, සිහියට එන්න.
බය වෙන්න එපා.
මම එහෙම කියයි කියලා හිතුවද?
දෙයියනේ. මම මැරෙනවා.
පැටියෝ, ඔයා කොහෙද?
ජිහූන්, ඔයාට මින්සියෝ පැය දෙකක් බලන්න පුළුවන්ද ?
ඇයි නැත්තේ?
මට ලෝකයේ හැම වෙලාවෙම තියෙනවා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම
රෑ කෑමට කලින් සිල්ලර බඩු කඩේ යනවා.
කරදර වෙන්න මොකක්ද තියෙන්නේ?
මමත් මෙතන ඉන්නවා.
මින්සියෝ, සීයා ළඟට එන්න.
අම්මේ.
අම්මේ, මට බඩගිනියි.
හරි. මම මෙතන. නැගිටින්න.
හොඳ කොල්ලා.
කෝ මම බලන්න.
මේක වාදනය වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මේ ඒ කෙනාද?
ඇයි ඔයා මේක ගත්තෙ?
ඒක මිල අධිකයි.
අම්මේ, ඒ මොකුත් නෑ.
මම මේක ගත්තා
මගේ ලස්සන අම්මාව පටිගත කිරීමට.
මම ඒක ඔබා ගත්තා. ඒක ක්‍රියාත්මකයි.
ආහ්! චීස්.
පීසා.
දැන් මම මැරෙන්න යනකොට,
ඔයාට එකපාරටම හොඳ පුතෙක් වෙන්න ඕනද?
දෙයියනේ. ඇයි ඔයා...
ඇයි ඔයා
මගේ හැඟීම් එහෙම රිද්දන්නේ? ඇයි?
මම ඔයාට නිතරම කිව්වා හොඳ පුතෙක් වෙන්න කියලා.
කුමක් වුවත්.
මේ මම තමයි.
එය අමතක කරන්න.
මේක හරිම අමාරුයි.
මෙතන ලස්සනයි සුවපහසුයි.
මේක හරිම සුවපහසුයි.
ආහ්.
ඔයාගේ කොණ්ඩේ පැහෙනවා.
මට නම්, ඔයා තාමත් කොල්ලෙක්.
මම දැන් වයසයි.
ඔයාගේ තාත්තා ටිකක් අසනීප වුණාම,
ඔයා එයාව හොඳම රෝහලට යවන්න.
ඔයා මට අලුත් ශීතකරණයක් සහ රෙදි සෝදන යන්ත්‍රයක් අරන් දුන්නා.
ඔයා ජිහූන්ගේ ටියුෂන් ගාස්තු පවා ගෙව්වා.
හැමෝම කියනවා ඔයා වගේ පුතෙක් නෑ කියලා.
හොඳ පුතෙක් ලැබීම ගැන හැමෝම මට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා .
දැන්ද ඔයාට ඒක තේරුනේ?
නමුත් හේයි,
එයාලා කරන්නේ බොරු රඟපෑමක් විතරයි. ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ඔයාගේ තාත්තා අශ්වයෙක් වගේ නිරෝගීයි.
එයා කවදාවත් අසනීප වෙන්නේ නැහැ.
ඔහු මවාපෑමක් පමණයි කරන්නේ.
මොකද එයාට ඔයාගෙ අවධානය ඕන නිසා.
ඔයා එයාව රෝහලකට යවනවද?
මට අලුත් ශීතකරණයක් සහ රෙදි සෝදන යන්ත්‍රයක් ගෙනත් දෙනවා වෙනුවට ,
ඔයා බලන්න එන්න තිබුණා.
මම ඔයා එනකම් ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියා.
ඉතින් මම කියන්නේ
ඕනෑවට වඩා ඔබව තල්ලු කරගන්න එපා.
උත්සාහ කරන්න
ටිකක් විතරයි.
හරි පුතා?
ඒ ගැන කතා කරන විට,
මම මැරෙන විට,
ඔයාගේ තාත්තට අලුත් බිරිඳක් හොයාගන්න.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
ඒ දුප්පත් මිනිහා
මාව අනුගමනය කරලා අපායටවත් යයි.
ඔබට එක දිගට අවමංගල්‍ය දෙකක් පැවැත්විය නොහැක.
ඒක කවදාවත් සිදු නොවිය යුතුයි.
තේරුනාද?
ඔයා කවද්ද නිදාගත්තේ?
මගේ දෙවියනේ.
ආච්චි, මට ඔයාව ඇහුණා.
ඔයා කිව්ව හැමදේම මට මතක තියේවි.
ආ, ඔයා එහෙම කළාද?
ඔයා හරිම හුරතල්.
ඔයා කොච්චර හොඳද.
-ඔයා ඔයාගේ තාත්තට වඩා හොඳයි.</i
> -අනේ අම්මේ.
තෝමස් වුල්ෆ්.
ජර්මනියේ උපත.
KSK හි හිටපු සාමාජිකයෙක්.
එයා හෙට යනවා.
මම ඩොමිනික් ඉන්න තැනට සහායක කණ්ඩායමක් යැව්වා .
මම ඉක්මනින්ම ඔවුන් හා එක් වෙනවා.
ක්වොන් ඩෝහූන්
වුල්ෆ්.
ඒ ලේ නේද?
අනේ මන්දා.
පවුල: නොබිඳිය හැකි බැඳීම
ඇගේ විශේෂ පෙනුම වෙනුවෙන් අපි IM YE-JIN ට ස්තූතිවන්ත වෙමු.
සැකකරු තහවුරු කර ඇත.
මම ඔහුව මුණගැහුනම දැනගන්නම්.
මියගිය ඝාතකයාගේ
සැඟවුණු දුරකථනයේ,
තොරතුරු තියෙනවා.
තාත්තාගේ සාර්ථක
80 වන උපන්දින සාදය වෙනුවෙන්.
ක්වොන් දෝහූන්, ඒ කටුව.
සම්බන්ධ සියලු කරුණු සලකුණු කරන්න
රහසිගතයි.
අනේ චුන්ර්යුන්.
-මේ මම, යූරා.
-මේ මොකක්ද?
ඔයා මාව අමතක කළේ නෑ,
යූරා, ඔයා?